Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Берілмеңіз!
Біз, Жеті өлімге әкелетін күнәлар бар болғанша!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмф! (Диана) Ах!
♬~
Тос!
(Қасиетті Рыцарь) Сонымен... таңқаларлық. (Қасиетті Рыцарь) Бұл аты аңызға айналған рыцарьлардың күші.
Мелиодас-сама...
Жарайды. Элизабеттің арқасында төменгі жақта тұрған физикалық күшім қалыпқа келді.
Қалғанын бізге қалдырыңыз және сіз Хоукқа еріңіз.
Хок-чан…➡
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
(Әңгімелеу) < Бұл әлі адам және адам емес дүние ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Британия тарихында➡
Қайта-қайта қайталанатын қақтығыс
<Ол неліктен басталды? Мұның соңы қалай болмақ?➡
Енді ешкім білмейді>
<Ал сол кісі басқаратын рыцарьлар➡
Аңызға айналған жеті өлімге әкелетін күнә! ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
(Диан) Өтірік... Зақым келмеді дерлік.
(Bang) Tsk! Мен қолымды лақтырып жіберемін деп ойладым.
Бұл сауыттың қаттылығы тым қиын.
Әлі де үміт бар. иә?
Гоутер мен мұны істеймін. Мен барлығына хабарласуды сұраймын!
Командир... Гоутер қазірдің өзінде...
Уау! Аа!?
(Гусель) Көзілдірік Көзілдірік. (Патша) Ол тірі!
Жарайды! Түсінікті, командир.
Сен кімсің?
Тонна! «Жеңіл көрсеткі беру»
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Бір сәтте Гоутердің нұсқаулары менің басыма кіріп кетті.
(Үйші) Шынайы ма? Бұл жоспар ма?
Көшбасшы: Сіз сенімдісіз бе?
Кәне, бәріміз, кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз сиқырды бұздыңыз ба? Не айтқың келеді?
Қарғыс атсын! Паш!
Хе! Хмф! Бум!
Иә! Догон!
Патша сіз не істемексіз? Мен білемін!
Егер бұлай болса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ... Қарғыс атсын!
«Найзағай императорының балғасы»! Бари-бари-бари!
Қарғыс атсын... Мен барлық одақтастарым мені өлтіруге келеді деп күтпедім.
Енді тек маған назар аудару мүмкін емес пе?
Чат! «Гравитация х 30»! ➡
Сен менің әділдік сезімімді таптадың!
(Хауз) «Көтеріліп келе жатқан торнадо»! Қарғыс атсын!
(Малмас) Жақсы! Сондай-ақ... Менде енді сиқырлы күш жоқ...
Асығыңыз! Сәл шыдаңыз!
(Малмас) Ухи~! (Үйші) Қарғыс атсын!
Жарайды... Эй! (Хендриксен) Ах.
Сіздің қарсыласыңыз – мен. Бон-боун-боун...
Менің қозғалысымды тоқтату үшін өзіңізді құрбан етесіз бе?
Бұл жақсы қадам, бірақ зардап шеккен адам ➡
Жалғыз сен сияқтысың.
Иә? Мен түсінемін.
Элизабеттің күші тек дене күшін қалпына келтірді.
Ах... Арх!
Енді сізде «Толық қарсы шабуылды»➡ қолданудың сиқырлы күші де жоқ
Қалғандары бар ма?
Нихи. Бум!
Барлық қолдар, артқа шегініңдер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Тұңғиық сақинасы»
Мені тым көп...➡
Оны атамаңыз! Догон!
Ах...｡ Аһ!
Кешіріңіз, капитан.➡
«Мың [сыртында:D0ED8FFBC229F84DD796CDD6DE36D2E4]»! Тоқта, Дайан!
Рухани найза Chastifor төртінші форма➡
«Коука»!
(Малмас) Нуо~! (Үйші) Бұл жаман! Эвакуацияланамын!
Түсіну қиын. Бұл ашудың күнәсі... Ашудың күнәсі.➡
Жалған айыппен оқудан шығарылғанына қарамастан➡
Сонымен қатар, мен патшалық үшін өзімді құрбан етуге дайынмын.
♬~
Бәрін құртатын мен болсам да
Қызық, солай ма?
Қандай ысырап. Сіздің шабуылдарыңыз ➡
Мелиодасты өлтіру керек, мені өлтіре алмайсың.
Сіз қалай ойлайсыз? «Жоғалған өлтіру»!
Заш! Арх!
(Ішкі дауыс) ≪Ол не істеді...≫ Осы жеткілікті ме? топ
О
Не... не? Бұл сиқырлы күш
(Хендриксен) Әйтеуір... Мүмкін емес...
«Кек санағыш»!
Сиқырлы қуат жойылған кезде алынған ➡
Барлық шабуыл сиқырларын жинақтап, зарядтаңыз➡
Барлығын бірден босатыңыз.➡
Егер сіз бір қателік жіберсеңіз, ол сөзсіз өзін-өзі жоюға әкелетін екі жүзді қылышқа айналады➡
Көшбасшының... соңғы техникасы! (3 адам) А...
Менің есептеулерім бойынша, бұл әдісті алғаннан кейін сіздің өмір сүру ықтималдығыңыз ➡
Бұл 0,2%. Іске сәт.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ! Ах...
(Гриамор) Мен де қоштасуға рұқсат етіңіздер.
Тірі болды ма!? Гриамору!
Бұл жігіттер менің жолыма қаншалықты кедергі болады!
Сен әлі түсінбейсің, Хендриксен.
Құнсыз күшіңіздің орнына➡
Мен өзім үшін маңызды нәрселердің бәрін тастадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Туыстарым!
Бұл сенің күнәң!
Бұл мен...➡
Сіз сияқты!!
Бум!
♬~
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах!
Көшбасшы! Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Патша) Уау! (2 адам) А
Бұл... Мәртебелі Король!
Тх... Әке! Көңіл күйлеріңіз қалай➡
Сіз сенімдісіз бе? (Патша) О
Жақсы. Мерлин➡
Балтраның емі аяқталды ма?
(Теңіз) Мен біраз уақыттан бері сынап көргім келген жындар әлемінің жаңа құпия әдісі➡
Ерекше жағдай жақсы өтті. иә?
Эксперимент үшін патшаны қолданайық➡
Сізде батылдық бар.
Нәтиже жақсы болса... дұрыс па? Мәртебелі Король
(Патша)... Хаха. Хмм. ≪(Гил Найзағай) Мәртебелі! ➡
Бізге қасиетті рыцарьларға қатаң үкім беріңіз.➡
Біз адастық.➡
Қасиетті соғысты болдырмауға шақырған ұлы мәртебелі сөздерді елемеу➡
Біз адамдардың қасіретіне көз жұмдық.
Біз енді өзімізді Қасиетті Рыцарлар деп атауға жарамаймыз.➡
Өтінемін, маған қатаң үкім беріңіз!
Түсінікті. Енді оқиғаны айтып берейін.➡
Бұдан былай барлығыңа демалыс болмайды.
Ах...
(Үй иесі) Мәртебелі! Ондай жағдайда біздің күнәміз...
(Патша) Қанша жазаласаң да➡
Қиындыққа ұшыраған адамдардың жарасы оңай жазылмайды.
Қазір патшалықтың қасиетті рыцары болатын кез➡
Патшалықты қалпына келтіру және адамдарды мүмкіндігінше тезірек құтқару үшін бар күшіңізді салыңыз!
Иә!
(Король) Мелиодас және Жеті өлімге әкелетін күнә➡
Бұл үлкен мәселе болды!
Сатқын деп жалған айып тағылғанына қарамастан➡
Патшалықты қорғау үшін➡
Ал қызымды қорғауды жалғастырғаны үшін➡
Патша ретінде...әке ретінде сізге алғыс айтамын. Рақмет сізге.
Формальдылықсыз барайық, Бартра.
Біз достарымыз үшін дұрыс әрекет жасадық.
Эй! Иә
(Патша) Элизабет. Ах.
Сіз шынымен күшті болдыңыз.
Жарайсың, сен өлімге әкелетін жеті күнәні өзің таптың.
Әке ретінде мен сізді мақтан тұтамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірақ... Бірақ сол себепті Хок-чан...
Ол менің ең жақын досым болды.
Хоук, бұл сенің кінәң деп ойлама.
Бірақ...
Ұстаз... сіз үшін➡
Хидекото, мен көп айттым.
Мен нигга емеспін...
Мен шынымен ақымақ нәрсе айттым.
Маған ұнайтындардың барлығы➡
Менің алдымда жоғалып кетесің
Бірақ соңында жолым болды.
Қарғыс атсын! Сол көріністе лидер өлсе➡
Біздің ұтыс көрсеткішіміз өте төмен болғанымен➡
Занхан бастығының өліміне байланысты әскери күштің төмендеуі 0.
Мәселе жоқ. Эй!
Ал, күте тұрыңыз, сараңдық күнәсі.
(Банг) Жолдан кет, Мерлин! (Марлин) Менің Гоутерге деген жаман ниетім жоқ.➡
Мені кешіріңіз. Tsk! Қарғыс атқыр...
Сосын үніңді сәл жап, қарғыс атқан көзілдірік!
Неге ашуланасың? (Марлин) Гоутер➡
Саған берген сауытыма не болды?
Ол сынған. Мен түсінемін.
Ауыстыруды мүмкіндігінше тезірек дайындаңыз
Hawk Егер сіз дүкеннен рұқсатсыз шықсаңыз, мен сізді кешірмеймін.
Артық заттарды саған кім тазалады?
(Банг) Бұл жеңіс пен абыройдың бәрі менің қожайынымда болады.➡
Эй? топ
Ах. Қайтып кел.
Сонда мен сенің күнде жейтін тамағыңды үш есе көбейтемін.
≪(Хок) Мен бұл сөзді ешқашан ұмытпаймын. иә?
Не! (2 адам) Иә!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пукко!
(Банг) Ах... Хок...чан?
Сен тірісің бе?
Иә, мен солай ойлаймын. Уф!
(Банг) Мастер ең жақсы! Апыр-ай!
(Диана) Уау, мен сене алар емеспін! (Патша) Ол азайып барады!?
(Банг) Хаха! Жақсы!
Ол сондай ойсыз шошқа.
Ахх!
О, жасырын! күт
О, Элизабет
Мелиодас-сама да. Қазірдің өзінде…➡
Өйткені сіз әрқашан ойланбай әрекет етесіз
Хехе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Вероника) Элли. Ах.
Вероника апа?
Вероника апа! Неліктен? Өйткені менің әпкем...
Бейселде барлығымен қоштасқаннан кейін➡
Мен кенеттен ояндым.
Мұның бәрі сіздің арқаңызда.
Әпке... Жақсы.
Шынымен! Уф... (Вероника) Элли сондай жылауық.
Әзірге мәселе шешілді.
(Банг) Дұрыс. Айтпақшы, Ұстаз неге бұлай?
Сіз кішірейіп қалдыңыз ба? жұмбақ
Мелиодас-сама. Ах.
Бітті.
«Мәңгілік қараңғылық табыт» еш жерде жоқ па?
(Марлин) Ах. Мен сиқырлы күш арқылы әртүрлі нәрселерді зерттеуге тырыстым➡
Ешқандай реакция жоқ сияқты. Сонда қай жерде...
Оған сенімді болу үшін мен бүкіл король астанасын ақтардым➡
Нәтижелер бірдей болды. Бір ғана нәрсе➡
Капитан Хендриксонды жеңгеннен кейін бірден➡
Айналада құс тәрізді біртүрлі жаратылыс бар еді➡
Оның оңтүстік аспанға ұшып кеткені байқалды.
​​Минами? Бұлай мұңайма, капитан.
Мен Артурға кететінімді айттым. иә?
Жеті өлімге әкелетін күнә ретіндегі ашкөз Мерлиннің күнәсі➡
Сізге біраз уақыт еріп барайық
Жанжан, маған ағаш әкел!
Ертеңгі Патшалықтың туған күні мерекесіне дейін үзіліс жасайық!
(Патша) Ааа... Дайан: Сіз шынымен депрессияға түскен болуыңыз керек.
Мен капитан мен Элизабет-саманы осылай көргенде.
Ах! Бірақ бұл Дайан➡
Бұл сіздің назарыңызды маған аудару мүмкіндігі емес пе?
Ах...｡ (Ослоу) Бафо
(Патша) Енді мүмкіндік болған соң не істеуім керек...
≪(Диана) Мүмкіндікке не болды?
Дайан! иә? не болды?
(Диана) Мен жаңа киім алғанша кішкентай болыңыз➡
Мерлин арнайы дәрі жасады.➡
Патша? Бұл киімдер... біртүрлі ма?
О, жоқ, мен не айтуым керек ...
Немесе менің кішкентай болғаным біртүрлі ме?
Жоқ, жоқ! Олай емес!
Үлкен немесе кіші ➡ болсын
Мен жай ғана Дайанды Дайан деп ойладым.
Фуфу. Pupu~! Бұл қалыпты емес
Король біртүрлі. Біртүрлі ме?
Дұрыс! Ертеңгі Патшалықтың туған күні фестиваліне біреуді шақырамын деп қиналамын➡
Неге оны шақырмайсың? Мысалы, көшбасшы...
≪Ах~ Ақымақ, ақымақ! ≫
≪Шын мәнінде, мен бірге барғым келетін адам сенсің, солай емес пе?≫
Иә, онда мен сені шақырамын.
Патша, мерекеге бірге барайық.
Иә? (Диан) Сонымен➡
Тек мен және Король. иә? (Патша) Иә?
(Иерико) Қат! Күткендей, сиқырлы күш жойылды.➡
Бірақ осылай қалсам, құбыжық болып қала беремін...｡➡
Бан мені құтқармаса, мен қазірге дейін болар едім...
Ах! Ах~ Ах~!
Оның кесірінен менің басым бұзылды!
(Гира) Әй, сен жақсы істеп жатқан сияқтысың. Ах.➡
Gi... Giara!
Не? Бұл әйел өте жақсы көрінеді
(Гира) Ол әйел. Иерихо сүйкімді.
Күлсін... Бұл жақсы, сен.
Ол бақылаудан шықпады және оның сиқырлы күші қалды.
Негізінде оның себебі бар.
Себебі? Шынайы ма?
Махаббат күші
Иә? Мен оған қамқор боламын...➡
Оның маған деген қарым-қатынасы➡ екеніне сенімдімін
Сіз мені қорғадыңыз деп ойлаймын. Ах.➡
Уфуфу. (Гира) Иә?
​​А~!?
Банның пісірілген тамағы, yum!
Бұл не!? Бұл не!? Мен шайнауды тоқтата алмаймын!
Бұл керемет. Бұл қиял! Осы дәмді сипаттап берсеңіз➡
Құдайдың аузынан төгілген ең жоғарғы қалдықтар!
Ей, Құдай, сіз шығындарды азайту үшін жақсы жұмыс жасадыңыз, солай ма?
(Банг) Уайымдама. Белгіленген мерзімнің өтіп кеткені кездейсоқтық.
≪Гача (есіктің ашылу және жабылу дыбысы) Иә?
Сіз шынымен дүкен басқарасыз, солай ма?
О, Гил-бо. «Шошқа қалпақ» павильонына қош келдіңіздер.
Сәйкес жерге отырыңыз. (Гил Тандер) Сосын...
Джиии...｡ (Гил найзағай) Иә... Эй
Сізбен кездескен кезде мен сізге шындықты айтуды жоспарладым.
Ақ армандар орманында қатты өкіндім.
≪Ақ армандар орманы? Бұл не? ≫
≪Бұл тамақтың қалдығын ешкімге бермеңіз! ≫
Иә, Багна Але күтіңіз!
Бұл жақсы емес пе? Бұл өте жақсы
Жұмысты аяқтағаннан кейін ішу әсіресе тамаша.
(Гил Тандер) Мелиодас. иә?
(Гильсундер) Мен король астанасынан кетемін. Неліктен?
(Гильсундер) Хендриксен мен басқалардың көзін алдауды жалғастыра берсе де➡
Мен көп адамдарды ренжіттім.
Мен мұндай болғаным үшін өзімді кешіре алмаймын.
Король астанасын тастап, әртүрлі жерлерге барыңыз➡
Сіз ренжітетін адамдарға, сіздің қандай пішінді қабылдағаныңыз маңызды емес➡
Мен түзеткім келеді.
Мен көремін. Бұл жақсы.
Өз еркім болса, мен оны тоқтата алмаймын.
Сіз енді толыққанды адамсыз.
Пан!
<Қараңғыда ұсталған екі қасиетті рыцарь командирлерінің амбициялары жалғасуда➡
Үміт нұры мен халықтың күлкілері патшалыққа оралды>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
< Біз өлімге әкелетін жеті күнәні осылай іздейміз ➡
Мелиодас-сама екеуміздің шытырман оқиғасы аяқталды.
<Қиын кездер мен қызық кездер➡
Қорқынышты да, бақытты кездер де➡
Барлығына қатысты…➡
Өйткені бұл Мелиодас-самамен бірге қымбат естелік>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Маргарет) Мен мұндай күннің ешқашан келмейтінінен бас тартқан едім...
Мен әпкем үшін көп нәрсеге алаңдадым. Және сіз үшін де.
(2 адам) Ах... (Патша) Элизабет
А... иә. Бүгінгі күні Жеті өлімші күнәдан адамдар➡
Елден кету. иә? Қайда бара жатырсың?
Артур патшаның елі Камелот
А... (Патша) Күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың?
Өйткені бүгін кенеттен өтті...
Біз әлі қоштаспадық...
(Патша) Қайта кездессек, қоштасу қиын болады. Бірақ!
Жаңа сапар одан да қиын әрі қиын болады.
Себебі сіз мұны білесіз➡
Мелиодас жүрегін басқарып, жалғыз кетеді...
Doseen! Не болып жатыр!?
(Хоке мама) Bugo! (Патша) Нуо!?
Bugo!
<<Элизабет! Ах
Мелиодас-сама!
Жоқ, сіз маңызды нәрсені ұмытып қалдыңыз.
Біз әлі жеті адам емеспіз.
Сіз менімен келе жатырсыз, солай ма?
Иә! (Маргарет) Эй... эй!
(Вероника) Элли! (Король Вероника Маргарет) Иә!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал, Вальтра, солай. Мен... мен кетемін!
Боого!
(Патша) Уау! Элизабет!
Пён! Өйткені, Элизабет жоқ➡
Бұл жігіттер мұны жалғыз жасай алмайды.
(Диана) Сізді алып кетуге кешіккенім үшін кешіріңіз.
(Патша) Ол ханшайымды ұрлап әкетті.
Дайан... Кинг-сама және Гоутер-сама➡
Тағы да рахмет.
Өтінемін. (Патша) Хм... Хмф!
Данчо, мен бүгін ғана демалыс аламын.
Мен баруға болатын жерлер бар. (Диана) Не, кенеттен?
Тамағымның қалдығы ше? Сіз қайтып келесіз, солай ма?
Ах. Оны шешіңіз.
О... Эй! Бір минут күте тұрыңыз, соққы! Bang!
(Марлин) Бұл кеш бұрынғыдай қызу.
Мерлин, сен үшін бұл 10 жыл бұрын болды➡
Мен сенен көп нәрсе сұрағым келді.
Бұл ұзақ әңгіме.
Уайымдамаңыз. Келесі межелі жерге дейін➡
Әлі уақыт бар.
<Жеті өлімге әкелетін күнәмен саяхат➡
Мен және Мелиодас-сама үшін жаңа саяхат басталды>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Сааа (жаңбыр дыбысы)))
((Хмм...)) (Лис)((Жылама))
((Тағы кездескенше...))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл.➡
Дәл осындай нәрсе Мелиодас пен Хендриксонның бетінде➡
Ол қалқып тұрды. (Үйші) Мен сене алмадым...
Сенің әкең не істеп жатыр...
(Гил Тандер) Мүмкін бізге бәрін басынан бастап қайта қарастыру керек шығар.
Францияның оңтүстігінде неміс жолаушылар ұшағы апатқа ұшырады.
Менің атым жолаушылар тізімінде болды.
Джуничи Сатоның отбасы Францияға көшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory